# Тестовое задание
### Дата выполнения: **05.07.2022**
### Используемый стек:
- [Laravel 9.x](https://laravel.com/)
- [Laravel Vite](https://laravel-vite.dev/) (в качестве сборки фронтенда)
- [Vue.js](https://vuejs.org/) (в качестве фронтенд Фреймворк)
- [Tailwind CSS](https://tailwindcss.com/) (в качестве css Фреймворк)
- Php 8.1
- MySql 8.0 (в качастве базы данных)

### Для запуска проекта нужно выполнить:
1. composer install
2. npm install
3. php artisan migrate --seed
4. npm run dev

# Текст задания:
### Используемый стек:

- [Laravel 9.x](https://laravel.com/)
- Php 8.0+
- NodeJs (в качестве сборки фронтенда)

#### Описание

Сайт представляет собой упрощенную систему бронирования с фильтром, без корзины и категорий, включающий в себя функционал, скрытый за авторизацией, а также использование мультиязычности.

Внешний вид в данном ключе неважен, сайт функцонально должен выполнять свои задачи. Можно использовать любой css-фреймворк: bootstrap, bulma, любой другой любимый фреймворк.

Вся логика должна быть организована средствами Laravel.

При написании логики фронта желательно не использовать jQuery, сборку осуществлять через Laravel Mix.

### Страницы
- Главная: /
- Страница офиса: /{locale}/item/{slug}
- Страница поиска: /{locale}/search
- Логин: /login
- Личный кабинет: /profile
- Регистрация пользователя: /registration
- Подробное описание страниц
- Сквозное навигационное меню по всем страницам, с активным пунктом

### Главная

- Содержимое: 
- Навигационное меню
- Строка поиска
- сетка: последние добавленные товары
### Страница поиска
- Содержимое:
- Навигационное меню
- Поисковый фильтр
- Офисы, соответствующие критериям поиска с пагинацией
### Страница офиса
Содержимое:
- Навигационное меню 
- Изображения (можно использовать несколько статичных изображений, без организации системы хранения)
- Название
- Атрибуты
- Цена
- Описание
- Форма бронирования, скрытая за авторизацией

### Личный кабинет
Страница, отображает информацию о текущем авторизованном пользователе. При неавторизованном доступе перенаправление на форму логина

### Регистрация

Страница с простой формой регистрации

- email
- пароль

### Необходимый функционал для реализации:

Регистрация + авторизация.

Страница личного кабинета с базовой информацией о пользователе и возможностью редактирования. В качестве демонстрации можно добавить несколько необязательных при регистрации полей, таких как имя, место работы.

Организовать локализацию для 2 языков (en, ru) с использованием локали в маршрутах. Весь статичный текст на сайте должен отображаться через функционал локализации https://laravel.com/docs/9.x/localization.

Организовать хранение товаров c EAV-атрибутами, для последующей фильтрации по этим атрибутам.

В качестве атрибутов предлагаем использовать следующее:

- площадь (м2)
- город
- количество мест
- Удобства (multiselect с вариантами: wifi, кофемашина, tv)

Помимо этого, у каждого товара должна присутствовать цена, представленная в поисковом фильтре диапазоном.

Организовать поисковый фильтр по атрибутам. В качестве демонстрации работы фильтра, атрибуты в нем должны быть представлены следующими критериями:

- диапазон цены

- минимальная площадь (числовой input)

- минимальное количество мест (числовой input)

- удобства (checkbox list из имеющихся вариантов)

- город, в качестве поисковой строки с частичным попаданием по названию

Фильтрация должна происходить при нажатии на кнопку отправки формы используя AJAX. Результаты фильтрации обновляться без перезагрузки страницы.

На странице офиса необходимо создать форму бронирования, отображающуюся лишь для авторизованного пользователя. Функционал формы максимально простой: одно поле с желаемой датой бронирования и кнопка «забронировать». При отправке данные должны сохраняться в базе, как заказ. Работа формы через AJAX.

При написании фронтенда придерживаться стандарта не ниже ES6

Проект должен легко запускаться, не содержать ошибок как со стороны фронта, так и бэка. Все необходимые демо данные должны присутствовать в виде seeds


В качестве бонусного функционала можно представить реализацию комментариев к каждому товару (офису), разделение пользователей по ролям и отдельная /admin часть с информацией только для администрации сайта (списком заказов, добавление товара). 
